Hallo,

Hier, op vakantie heb ik wifi en en laptop.
Ik kan dus gewoon verder werken.

-Steven


Hoi,

Dat is mooi. Ik heb net twee uur aan video's gekeken, verbindingen worden gelegd.
Weet je inmiddels al waar je bent?

-Thijs


Hey

Ik ben in Heijderbos; net een escape room gedaan!!
Moeten we echt met ons allen doen, is wel complete chaos though
Ik heb net de coding challenge van de perceptron gezien.
Ik heb heel veel dingen waarvan ik weet dat ik ze moet typen, maar nog niet echt wat dan moet typen.

-Steven


Hallo,

Escape room :o De vakantie komt eraan, daarin moeten we het zeker doen. 
Ik heb nu ook heel veel dingen in mijn hoofd die nog niet op papier willen verschijnen. Ik streef wel naar 500 woorden
vandaag.
Ik heb even jouw stukje gelezen en grote meningen zal ik voor later bewaren, maar in de eerste zin al staat SVP ipv SVM :p

[update]:
Ik ben wel redelijk klaar met evolutie en genetic algoritms, maar neural networks blijven heel eng.
[update 2]:
Er wordt opeens allemaal wiskunde tussen input en output gegooid, maar meer 'omdat deze en deze wiskunden 
zeiden dat het zo werkt'. Gradiel descent snap ik redelijk. Het principe van een neural network ook wel, maar ja enge
wiskunde. 

-Thijs

[update]
Ik ben nu aan het schrijven over linear regression en gradient descent,
Het gradient descent is nog best moeilijk op papier krijgen
Heb je al woorden op papier over ANN's?
Ik heb de todo een beetje aangepast, jij doet (als je nog niks hebt tenminst) niet meer gradient descent, en ik heb het verbeteren ge-dipsed

-Steven

[response]
Gradient descend heeft ook raakvlakken met ANN, dus we moeten even kijken waar we dat willen plaatsen. Ik heb er nog niks
over opgeschreven, maar het zou er wel bij of voor moeten. ANN is wel zo ontzettend groot en de wiskunde kan zó moeilijk
worden, ik moet nog even kijken hoe ik dat ga doen. Globaal beschrijven gaat wel lukken, maar de gekke formules moeten
zij ook gaan gebruiken. Elk youtube persoon loopt inderdaad allemaal python dingen te importeren, dat is ook lekker
handig -_-.
Eigenlijk is kladblok niet optimaal en zouden we iets moeten maken dat met kleurtjes of whatsapp stijl aangeeft
wie wat (wanneer) heeft gestuurd. Aan de andere kant is dat niet echt meer nodig zodra jij weer thuis bent. Over maken
gesproken, evolutionary dingen zijn best cool, zeker ook gecombineerd met de vogeltjes.

-Thijs


