Hallo,

Hier, op vakantie heb ik wifi en en laptop.
Ik kan dus gewoon verder werken.

-Steven



Hoi,

Dat is mooi. Ik heb net twee uur aan video's gekeken, verbindingen worden gelegd.
Weet je inmiddels al waar je bent?

-Thijs


Hey

Ik ben in Heijderbos; net een escape room gedaan!!
Moeten we echt met ons allen doen, is wel complete chaos though
Ik heb net de coding challenge van de perceptron gezien.
Ik heb heel veel dingen waarvan ik weet dat ik ze moet typen, maar nog niet echt wat dan moet typen.

-Steven


Hallo,

Escape room :o De vakantie komt eraan, daarin moeten we het zeker doen. 
Ik heb nu ook heel veel dingen in mijn hoofd die nog niet op papier willen verschijnen. Ik streef wel naar 500 woorden
vandaag.
Ik heb even jouw stukje gelezen en grote meningen zal ik voor later bewaren, maar in de eerste zin al staat SVP ipv SVM :p

-Thijs